¿Por qué estás parado ahí? ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Oh, niña estúpida! ¡Esta es la cabina de radio!
¡Toda la universidad te escuchó!
- ¿Qué? - No me importa.
No le tengo miedo a nadie.
¡Nadie puede amenazarme y no tengo nada que ocultar!
¡Verás lo que te haré!
¡Sí!
¿Quién eres?
Ella tiene potencial. ¡Entra!
Espera un minuto. ¿Quién eres?
¿Quién no conoce al famoso diseñador de moda (Huda
Mansour)?
(Selim) me rogó que fuera a verte personalmente.
Parece que se preocupa mucho por ti.
¡Vamos!
¿Quieres decir que eres el famoso diseñador de moda
(Huda Mansour)?
- Me estás dando dolor de cabeza. - ¡¿Tú eres (Huda
Mansour)?!
¡Dios mío! ¡Esto es increíble! ¡Este es uno de mis
mejores diseños!
Y tu cara... estás preciosa incluso sin maquillaje.
¡Eres impresionante!
¡Señor (Selim)! ¡Por favor entre, señor!
- ¿Has terminado? - Todo es perfecto.